Yo...
¡Soy tu padre!
¿Cómo te atreves a traicionarme?
Comandante.
¿Recuerdas a la pareja?
forzaste a sus muertes
¿Hace tantos años?
Hoy,
Estoy aquí para vengarme.
¿También le hiciste algo a mi hijo?
Exactamente.
Lo envié a la tumba antes que tú.
Yo...
Una vida de gloria,
sólo para caer a manos de
las dos personas en las que más confiaba.
Yo...
Una cosa todavía me desconcierta.
cuando exactamente
¿Me envenenaste?
Hmph.
esa medicina
era tu sentencia de muerte.
es hora
poner fin a esto de una vez por todas.
El ciclo del karma
está predestinado.
Innumerables almas inocentes se perdieron por tu
culpa.
Toda la familia dentro de la mansión.
Ha estado sumido en el caos por tu culpa.
tu trajiste esto
todo sobre ti mismo.
La maldad siempre lleva a la ruina.
Yo...
¡No lo creo!
Incluso sin nosotros
alguien eventualmente habría dado un paso adelante
buscar justicia
y hacerte pagar con sangre.